原來嗰個就係龍仔呀？
你唔好介意我噉問啦
其實佢有咩咁好唧？
其實喺我讀小四嗰陣，即係我轉校之前
龍仔同我一直都係鄰居嚟
嘩，係女巨人啊
唔好停喺路中間啦
噉正常人都係驚唔行啊
係二班嘅田中啊
生得高明明係好型𠺢嘛
你應該企直個人啦
好喇，今日我就帶你去一個好地方啦
打夠晒喇
我咪叫咗你㗎囖
你唔好再噉樣同人打招呼啦
應該點講好呢？
總之之後我就有返自信
冇再因為太高而自卑啦
你講嘅嘢都唔係好肉麻啫
使唔使咁怕醜啊？
有意思…
即係…
等我送你吖，唔使喇
我幫你搬啦，你去練習啦
即係結子師姐一直都係對我冇意思
而家就有人對我有意思
噉講即係話…
我嘅人生呢一刻先開始有意義，田中啊
你醒下啦，你嘅人生一直都好有意義㗎
你搞成佢噉㗎，得喇…
今日比賽真係辛苦晒大家喇
我知道你哋而家個心已經專注喺聽日
但係畀我喺呢度正式講一次啦
恭喜你哋喺全國大賽度拎到
寶貴嘅第一場勝利
好啦，跟住就係講聽日嘅嘢啊
呢個事實都已經冇得改變喇
我就照直講啦
聽日嘅對手係今年高中
inter high嘅亞軍兵庫縣代表
渡河崎高中
佢哋就係啲人所講，冠軍嘅熱門
首先講下佢哋嘅主力得分手
4號嘅米伯亞蘭
有高度、有力量同
Hugo嘅穆圖一樣係最接近
全國三大王牌嘅球員
其實直頭可以話，如果狀態好嘅話
佢甚至有機會超越三大
對付佢要好似對付牛油噉
籃網同接一傳都要專注做好
用全面防守嘅方式去捕捉對方嘅攻擊
跟住到中間嘅快攻手
10號嘅國明倫太郎
以打中間嚟講，佢嘅身高係偏矮嘅
但係佢嘅優點就係全身嘅觸覺都好靈敏
你哋要咬住佢嘅攻擊唔放
我好肯定佢會適應到我哋嘅快攻
記住要用盡場地空間去發動攻擊
渡河期嘅主力炮手就係呢兩個人
不過
講到最棘手嘅始終係
配合到呢兩支大炮嘅同時
面對任何攻擊手都
可以靈活配合嘅set up
攻遊
櫻山
你喺清訓營入面見過佢啦，係
就係被封為高中第一
set up嗰個人啊
有人形容佢嘅set波會
令到攻擊手以為自己進步咗
有噉嘅錯覺
佢set嘅波的確係好易打
唔會偏差，更加唔會亂
竟然連影山都會噉樣講？
而且呢個人最棘手嘅
地方其實唔單止佢嘅set波啊
係發球，嗯
宮佑師兄
冇幾耐之前練成咗扣球式
發球同跳飄球兩種發球
即係發球未到最後一刻
都唔知道佢會係邊種開波啦
噉就好難預判，組織接波陣式喇
我記得佢之前喺初中同高中
嘅interhigh
都拎過最佳發球手
我寧願一直都唔知道呢件事
對唔住啊
明明啱啱先贏咗場比賽
但係大家嘅表情已經變得好凝重喇
第二種子
即係我哋聽日就要同呢隊
喺呢度咁多球隊入面第二強嘅球隊比賽
全國嘅第一同第二
我哋可以同晒兩隊交手啊
不過大前提係身為第一種子嘅井塔山
都要成功打入決賽
佢嘅分組喺另一邊㗎
哦，噉又係喎
不過如果有邊隊贏到井塔山
噉佢哋就係第一啦
噉又係𠸏
乜係咩？
適應唔到啊，我適應唔到啊
你哋嘅自信究竟喺邊度嚟㗎？
好凍啊
阿旭呀
我批准你講啦
終於嚟到最後一場大賽喇
類似嘅説話啦
你上次想講我阻止咗你
嗰種説話唔係呢個時候講㗎
真係好神奇啊
我只要見到大地你緊張嗰個樣
個人就好自然會放鬆晒
你仲好講？
今日樂天組同活力組都一樣冇晒電
睇嚟真係好攰啊
由熱身嗰刻開始
所有嘢都同平時唔同晒
所以佢哋都應該比自己原本想像中更加攰
我哋都要小心避免受傷
冇錯啊
激氣啊
我唔係緊張𠻺嗎？
唔係𠸏
呢個只係身體分泌咗腎上腺素定係
唔知嗰啲咩造成嘅現象嚟㗎啫
龍仔？
哦，乜原來係你呀？
真係巧喇
人哋對你有意思啊
東京呢邊果然都係咁凍啊
哦，係呀？
你家姐幾好吖嘛？
幾好
係噉你屋企人…
我屋企人最近都過得好好啊
龍仔
我想講呢
其實我…
好對唔住啊
其實我已經有咗鍾意嘅人㗎喇
哎吔，你點會喺度𠸏？
做咩唔入去等啊？
外面好凍㗎
果然係女大18變啊
夜晚喺呢個大歌會
同大過自己嘅青年才俊見面
唔通…
今次四件事…
都只係我誤會咗
好嘢啊，你當我冇講過嘢啊
噉𠸏？
我阿媽又整咗呢樣嘢，要我攞畀你啊
浩哥哥
我諗我頭先啱啱失戀喇
你…
你唔好傷心啦
對唔住啊
我冇嘢啊我都知自己係嚟打比賽
唔係嚟拍拖㗎
真…
真係𠸏？
我一定會贏晒所有比賽
我哋係打第二輪比賽
落場練習嘅時間係八點至八點半
行動要快，接受
唔好意思啊，請問跟住係咪練殺波呢？
呢層呀？
呢位唔通就係杜賀奇嘅教練？
佢全身都散發出見過大場面嘅氣勢啊
唔好意思啊，我哋想練耐啲發球
既然你哋講到嗰個
叫宮佑嘅Setter咁勁
噉我哋集中打個波畀佢接，噉咪得囖
長洋真係聰明嗄，咪住先…
我哋頭先睇嘅呢條片
係上次代表決定賽嘅錄影片段嚟
但係當時佢哋嘅指影二傳，亦即係後二
因為狀態唔好，所以冇落到場
接應二傳
即係同seta對角
亦即係澤村師兄同柳瀨師兄打擊嗰個位置
而呢次
嗰個本來會落場嘅接應二傳
好可能就會出場㗎喇
原來就係佢哋呀？
就算可以成功攻破天才工友
都仲有孖生細佬工字可以補上
佢哋係高中排球界嘅最強孖寶
今日係導學期第一場比賽喎
你哋全隊嘅狀態點呢？
其實
對任何球隊嚟講，打第一場比賽
點都會有啲壓力嘅
不過我哋個個都好冷靜
調節方面都冇問題
我認為整體嘅氣氛唔差
噉你哋今次大賽嘅目標呢？
嗰個賣丁嘅係主播？
當然係拎到冠軍啦，邊個嚟㗎？
如果係等滯過嚟訪問我哋嘅話，噉點啊？
點算好啊？
人哋只會貼身追訪強隊㗎咋
你完全唔使擔心佢會過嚟訪問你
噉又係𠸏
散投，非字啊，我哋舉非字手勢啦
兩個白痴
連我都畀人話埋
我同你講吖
你嘅條件其實係比你諗嘅好好多㗎
只係你唔知咋
樣同身材都係啊
你嗰個龍仔而家又唔係已經有女朋友
噉你咪做豬洞囖
所謂女追男隔層紗，之不過…
咩事啊？你做咩喊啊？
我次次開波都出界𠸏
要點做先會成功啊？
一直練到成功為止囖
講得啱啊
睇嚟佢諗緊嘅嘢
應該唔係我諗緊嘅嘢喇
不過算啦
尋晚我無啦啦亂講嘢，真係好對唔住啊
你忘記晒佢喇，我講對唔住就真啦
我唔知哥哥突然過嚟㗎
乜原來你有阿哥㗎咩？
佢係住喺呢度附近嘅表哥啊
每次我嚟呢邊比賽
佢都會帶啲護身符同
食物之類嘅嘢過嚟睇我㗎
你表哥真係好喎
噉講嘅話
即係我誤會咗，以為自己誤會咗
龍仔啊，其實…
都係全靠你
矯正咗我嘅頹背
我打排球，叻咗好多㗎喇，你要嚟睇啊
冇錯啊
佢打排球真係叻咗好多
而家落後嘅嘢係我先啱啊
我係唔會輸㗎
日向，你發咩吽逗啊？
好想快啲有得跳啊
睇嚟有人鬥志好旺盛喎
師兄，你好，飛雄同學
你對牌幾好吖嘛？
好啊
呢個係公佑，唔係公字啊嗬？
你今日要畀心機啊
因為我真係
好討厭同啲技術差嘅對手比賽㗎
強隊真係得人驚啊
噉真係唔好意思啊，你做乜要道歉啊？
櫻山，你個衰人
我嘅技術一啲都唔差㗎，我知，我知啊
但係我前面呢個就好差
噉嘅嘢你都講得出？
不過技術差唔代表冇實力
所以應該冇問題
第一輪比賽去到第二局中段喇
就算着住作客球衣
都遮唔住山谷師兄嘅主角氣場啊
係啊，你
影山，橙色果然好唔襯你啊
咪咁多嘢講啦，橙頭橙身，你講咩話？
雖然唔習慣啊，不過都冇辦法啦
因為對手都係黑色波衫
淨係睇見你隻色都已經覺得好煩
越到…
越到你最冇資格話其他人啊
真係好啊
都唔明點解佢哋仲可以保持到平常心
話時話
日向開賽之前都冇以前咁緊張啊
佢畀人嘅感覺，而家只係興奮多過緊張
竟然仲進步咗？
我頭先見到…
班女仔拎住把寫住「公有」嘅扇打氣啊
十足明星噉
佢哋的確係排球界嘅明星吖
除咗王者井塔山之外
佢哋都一樣有大班支持者
而且好有實力，又有才藝
係打得又睇得嘅最強挑戰者嚟
喺電視成日都睇到介紹佢哋嘅特輯㗎
四驅王喺會場入面
根本冇一個人將我哋放喺眼內
你做咩成個人頹晒啊？
畀啲氣勢啦
噉先好玩？
大師兄終於歸位喇
佢尋晚個樣其實一直都怪怪地嘅
我集中精神避箭吒嘛喎，好
係時候轉場
係
Go go，let's go
到河崎
到河崎用呢種夠浮誇嘅
打氣方式真係好咩？
好惡頂喎
冇記錯嘅話
到河崎嘅管樂團好似都係好出名㗎
好為同啊，個巨型喇叭真係好型啊
好啦，出場啦
出場啦…
出場啦
係
打得好啊，最後一球喇
元神出鞘，零時差
快啲嚟啊
呢一個係招式名呀？
佢想搞爛機吒嘛啱啱殺波
嗰個係Setter嗬？
佢殺波一啲都唔弱喎，唔係喎
我覺得殺波嗰個仲勁啊，港式兄弟好嘢
日向，好波啊
佢跳得真係好高啊
好喇，呢場比賽係兵庫縣代表
渡河崎高中
對宮城縣代表
烏野高中比賽而家開始喇
開始喇
激氣啊
點可以未打過世就輸晒㗎？
冷靜啲啊
之前
一樣都冇人諗過烏野會贏到白鳥宅
我哋再令所有人跌晒眼鏡啦
嘩，好有型啊，點做到㗎？
耶誕
弊喇
加油…
做得好好啊
喂
唔好咁緊張，搞到成個人硬晒
而家唔係要你折飛刀啊
去
唔該你哋唔好嘈住我開波得唔得啊？
兩件嘈生晒嘅豬扒
唔好意思啊
發圖嗰陣可唔可以保持安靜啊？
點解唔畀打氣喎？
睇電視啲人成日都噉做㗎喇
太差喇
樣衰
你唔好嘈啊
我拋波嗰陣個波歪咗少少啊
阿佑，集中精神啊
啲觀眾竟然啤我哋呀？
噉樣開個發球手？
唔好浪費時間啊
自己嗰隊發球就唔出聲，等球員集中
對手發球就製造噪音騷擾佢
伊帕拉拉隊真係訓練有素
哎吔，落咗網啊，對唔住啊，冇嘢
再嚟過啦
兩隊開局嘅發球都好進取啊
話咁快已經爭奪主導權喇
呢一場比賽最矚目嘅球員
應該就係喺爭奪高中第一set塔之中
負勝最高嘅天才，宮佑同學嘞，冇錯啊
不過除咗佢
烏野今年嘅set塔都係好值得關注㗎
烏野高中嘅影山飛雄
佢都一樣係日本青年隊候選人
前途無可限量啊
今次就係東西兩邊set塔嘅對決
呢下我做得好好啊
唔記得咗要殺波𠻹
唔可以一心二用嘅話，就唔好懶型啦
白痴
佢頭先係咪話佢唔記得咗殺波啊？
佢的確係噉講
呢隻嘢…
佢之前跳嘅高度仲未去到極限啊
對手係我哋喎
居然仲有人夠膽做臨場測試？
本來以為一個
影山飛雄已經夠晒我行我素㗎啦
點知呢個都唔輸事